Repository: neatcodingZP/dinolingo-xamarin
Catalog: DinoLingo/Text/Resource.*.resx
Languages: ja, ko

# choose_language
source: Choose a language
ja: 言語を選択して下さい
ko: 언어를 선택하세요

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

# favorites_add_post
source: Add post to your favorites?
ja: お気に入りを追加しますか？
ko: 즐겨찾기에 게시물을 추가하겠습니까?

# favorites_cant_add_more_books
source: Can't add more books to favorites.
ja: 書籍をこれ以上お気に入りに追加できません
ko: 즐겨찾기에 책을 더 추가할 수 없습니다.

# favorites_cant_add_more_videos
source: Can't add more videos to favorites.
ja: ビデオをこれ以上お気に入りに追加できません
ko: 즐겨찾기에 동영상을 더 추가할 수 없습니다.

# favorites_loading
source: LOADING...
ja: 読み込み中です
ko: 로딩중…

# favorites_remove_post_from_favorites
source: Remove post from favorites?
ja: お気に入りから外しますか？
ko: 즐겨찾기에서 게시물을 삭제하겠습니까?

# favorites_total_books
source: Total books in favorites:
ja: 書籍お気に入りトータル
ko: 즐겨찾기의 총 책 수:

# favorites_total_videos
source: Total videos in favorites:
ja: ビデオお気に入りトータル
ko: 즐겨찾기의 총 동영상 수:

source: Favorite Books
ja: お気に入りの書籍
ko: 즐겨찾기 책

# lang_
source: en
ja: ja
ko: ko

# lang_albanian
source: albanian
ja: アルバニア語
ko: 알바니아어

# lang_arabic
source: arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어

# lang_armenian
source: armenian
ja: 英語（アメリカ）
ko: 아르메니아어

# lang_bulgarian
source: bulgarian
ja: ブルガリア語
ko: 불가리아어

# lang_cantonese
source: cantonese
ja: 広東語
ko: 광둥어

# lang_chinese
source: chinese
ja: 中国語
ko: 중국어

# lang_creole
source: creole
ja: クレオール語
ko: 크리올어

# lang_croatian
source: croatian
ja: クロアチア語
ko: 크로아티아어

# lang_czech
source: czech
ja: チェコ語
ko: 체코어

# lang_danish
source: danish
ja: デンマーク語
ko: 덴마크어

# lang_dari
source: dari
ja: ダリー語
ko: 다리어

# lang_dutch
source: dutch
ja: オランダ語
ko: 네덜란드어

# lang_english
source: english
ja: 英語
ko: 영어

# lang_european_portuguese
source: portuguese (EU)
ja: ポルトガル語（ヨーロッパ）
ko: 포르투갈어(유럽)

# lang_finnish
source: finnish
ja: フィンランド語
ko: 핀란드어

# lang_french
source: french
ja: フランス語
ko: 불어

# lang_german
source: german
ja: ドイツ語
ko: 독일어

# lang_greek
source: greek
ja: ギリシャ語
ko: 그리스어

# lang_gujarati
source: gujarati
ja: グジャラート語
ko: 구자라트어

# lang_hawaiian
source: hawaiian
ja: ハワイ語
ko: 하와이어

# lang_hebrew
source: hebrew
ja: ヘブライ語
ko: 히브리어

# lang_hindi
source: hindi
ja: ヒンディー語
ko: 힌디어

# lang_hungarian
source: hungarian
ja: ハンガリー語
ko: 헝가리어

# lang_indonesian
source: indonesian
ja: インドネシア語
ko: 인도네시아어

# lang_irish
source: irish
ja: アイルランド語
ko: 아일랜드어

# lang_italian
source: italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어

# lang_japanese
source: japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

# lang_kazakh
source: kazakh
ja: カザフ語
ko: 카자흐어

# lang_korean
source: korean
ja: 韓国語
ko: 한국어

# lang_latin
source: latin
ja: ラテン語
ko: 라틴어

# lang_malay
source: malay
ja: マレー語
ko: 말레이어

# lang_norwegian
source: norwegian
ja: ノルウェー語
ko: 노르웨이어

# lang_persian
source: persian
ja: ペルー語
ko: 페르시아어

# lang_polish
source: polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어

# lang_portuguese
source: portuguese (BR)
ja: ポルトガル語（ブラジル）
ko: 포르투갈어(브라질)

# lang_punjabi
source: punjabi
ja: パンジャーブ語
ko: 펀자브어

# lang_romanian
source: romanian
ja: ルーマニア語
ko: 루마니아어

# lang_russian
source: russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어

# lang_serbian
source: serbian
ja: セルビア語
ko: 세르비아어

# lang_slovak
source: slovak
ja: スロバキア語
ko: 슬로바키아어

# lang_slovenian
source: slovenian
ja: スロバキア語
ko: 슬로베니아어

# lang_spanish
source: spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어

# lang_swahili
source: swahili
ja: スワヒリ語
ko: 스와힐리어

# lang_swedish
source: swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어

# lang_tagalog
source: tagalog
ja: タガログ語
ko: 타갈로그어

# lang_thai
source: thai
ja: タイ語
ko: 태국어

# lang_turkish
source: turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어

# lang_ukrainian
source: ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나어

# lang_urdu
source: urdu
ja: ウルドゥー語
ko: 우르두어

# lang_vietnamese
source: vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어

# lang_welsh
source: welsh
ja: ウェールズ語
ko: 웨일스어

# left_menu_my_dinosaurs
source: My Dinosaurs
ja: 私の恐竜
ko: 나의 공룡

# left_menu_see_all
source: See all
ja: 全て見る
ko: 모두 보기

# left_menu_sign_up_to_collect_dinosaurs
source: Sign up to collect dinosaurs
ja: 恐竜を集めるのにサインする
ko: 공룡을 모으기 위해 가입하십시오

# login_are_you_sure_to_reset_pass
source: Are You sure You want to reset the password?
ja: 本当にパスワードをリセットしますか？
ko: 암호를 재설정 하시겠습니까?

# login_email
source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소

# login_forgot_password
source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# login_have_no_products
source: You don't have any products! Continue free.
ja: 商品が入っていません！無料で続けて下さい
ko: 상품이 없으시네요! 무료로 계속하세요.

# login_info
source: Information
ja: インフォメーション
ko: 정보

# login_instructions_to_reset_pass_sent_to_email
source: The instructions to reset Your password were sent to the Email:
ja: メールアドレスにパスワードをリセットするための情報を送りました
ko: 비밀번호 재설정 안내가 이메일로 발송되었습니다:

# login_lang_learn_program
source: Language learning program for kids.
ja: 子供のための言語学習プログラム
ko: 아이들을 위한 언어 학습 프로그램

# login_link_will_be_sent_to_email
source: The link to reset password will be sent to Your Email:
ja: パスワードをリセットするためのリンク
ko: 비밀번호 재설정 링크가 귀하의 이메일로 전송됩니다:

# login_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

# login_members
source: Member Login
ja: 会員ログイン
ko: 회원 로그인

# login_new_to_dinolingo
source: New to DinoLingo?
ja: DinoLingoは初めてですか？
ko: 다이노링고를 처음 사용하시나요?

# login_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# login_please_enter_correct_email
source: Please, enter the correct Email!
ja: 正しいメールアドレスを入力して下さい
ko: 올바른 이메일을 입력하십시오!

# login_please_enter_valid_pass
source: Please, enter valid password!
ja: 正しいパスワードを入力して下さい
ko: 올바른 암호를 입력하십시오!

# login_please_enter_your_email
source: Please, enter Your Email!
ja: メールアドレスを入力して下さい
ko: 이메일을 입력하십시오!

# login_reset_pass
source: Reset password
ja: パスワードをリセットする
ko: 비밀번호 재설정

# login_sign_up
source: Sign up
ja: サインアップ
ko: 가입

# login_success
source: Success!
ja: 成功しました！
ko: 완료되었습니다!

# login_try_a_free_lesson
source: Free Lesson
ja: 無料レッスン
ko: 무료 수업

# login_welcome_to_dinolingo
source: Welcome to DinoLingo
ja: DinoLingoへようこそ
ko: 다이노링고에 오신 것을 환영합니다

# main_page_continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속

# main_page_first_lesson_is_free
source: First lesson is always free. For full access, please login or sign up.
ja: １回目のレッスンはいつでも無料です。ログインまたはサインアップして下さい
ko: 첫 레슨은 언제나 무료입니다. 전체 이용 권한을 원하시면 로그인하거나 가입하십시오.

# main_page_free_trial
source: Free Trial
ja: 無料トライアル
ko: 무료 시험판

# main_page_please_sign_up
source: Please, sign up to get access to the favorites
ja: お気に入りにアクセスするためサインアップして下さい
ko: 즐겨찾기 이용을 위해서는 가입이 필요합니다

# popup_attention
source: Attention!
ja: 注意！
ko: 주의!

# popup_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# popup_info
source: Info
ja: インフォメーション
ko: 정보

# popup_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

# popup_no_connection
source: Check Your internet connection!
ja: インターネット接続を確認して下さい
ko: 인터넷 연결을 확인하십시오!

# popup_ok
source: OK
ja: はい
ko: 네

# popup_oops
source: Oops
ja: おっと
ko: 이런

# popup_something_went_wrong
source: Something went wrong,
ja: エラーです
ko: 뭔가 잘못되었네요

# popup_try_again
source: try again.
ja: もう一度試して下さい
ko: 재시도 해보세요

# popup_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 네

# right_menu_books
source: Books
ja: 書籍
ko: 책

# right_menu_lessons
source: Lessons
ja: レッスン
ko: 레슨

# right_menu_songs
source: Songs
ja: 曲
ko: 노래

# right_menu_stories
source: Stories
ja: ストーリー
ko: 이야기

# header_songs_albanian
source: Albanian Songs
ja: アルバニア語の曲
ko: 알바니아어 노래

# header_songs_arabic
source: Arabic Songs
ja: アラビア語の曲
ko: 아랍어 노래

# header_songs_armenian
source: Armenian Songs
ja: 英語（アメリカ）の曲
ko: 아르메니아어 노래

# header_songs_bulgarian
source: Bulgarian Songs
ja: ブルガリア語の曲
ko: 불가리아어 노래

# header_songs_cantonese
source: Cantonese Songs
ja: 広東語の曲
ko: 광둥어 노래

# header_songs_chinese
source: Chinese Songs
ja: 中国語の曲
ko: 중국어 노래

# header_songs_creole
source: Creole Songs
ja: クレオール語の曲
ko: 크리올어 노래

# header_songs_croatian
source: Croatian Songs
ja: クロアチア語の曲
ko: 크로아티아어 노래

# header_songs_czech
source: Czech Songs
ja: チェコ語の曲
ko: 체코어 노래

# header_songs_danish
source: Danish Songs
ja: デンマーク語の曲
ko: 덴마크어 노래

# header_songs_dari
source: Dari Songs
ja: ダリー語の曲
ko: 다리어 노래

# header_songs_dutch
source: Dutch Songs
ja: オランダ語の曲
ko: 네덜란드어 노래

# header_songs_english
source: English Songs
ja: 英語の曲
ko: 영어 노래

# header_songs_european_portuguese
source: Portuguese (EU) Songs
ja: ポルトガル語（ヨーロッパ）の曲
ko: 포르투갈어(유럽) 노래

# header_songs_finnish
source: Finnish Songs
ja: フィンランド語の曲
ko: 핀란드어 노래

# header_songs_french
source: French Songs
ja: フランス語の曲
ko: 불어 노래

# header_songs_german
source: German Songs
ja: ドイツ語の曲
ko: 독일어 노래

# header_songs_greek
source: Greek Songs
ja: ギリシャ語の曲
ko: 그리스어 노래

# header_songs_gujarati
source: Gujarati Songs
ja: グジャラート語の曲
ko: 구자라트어 노래

# header_songs_hawaiian
source: Hawaiian Songs
ja: ハワイ語の曲
ko: 하와이어 노래

# header_songs_hebrew
source: Hebrew Songs
ja: ヘブライ語の曲
ko: 히브리어 노래

# header_songs_hindi
source: Hindi Songs
ja: ヒンディー語の曲
ko: 힌디어 노래

# header_songs_hungarian
source: Hungarian Songs
ja: ハンガリー語の曲
ko: 헝가리어 노래

# header_songs_indonesian
source: Indonesian Songs
ja: インドネシア語の曲
ko: 인도네시아어 노래

# header_songs_irish
source: Irish Songs
ja: アイルランド語の曲
ko: 아일랜드어 노래

# header_songs_italian
source: Italian Songs
ja: イタリア語の曲
ko: 이탈리아어 노래

# header_songs_japanese
source: Japanese Songs
ja: 日本語の曲
ko: 일본어 노래

# header_songs_kazakh
source: Kazakh Songs
ja: カザフ語の曲
ko: 카자흐어 노래

# header_songs_korean
source: Korean Songs
ja: 韓国語の曲
ko: 한국어 노래

# header_songs_latin
source: Latin Songs
ja: ラテン語の曲
ko: 라틴어 노래

# header_songs_malay
source: Malay Songs
ja: マレー語の曲
ko: 말레이어 노래

# header_songs_norwegian
source: Norwegian Songs
ja: ノルウェー語の曲
ko: 노르웨이어 노래

# header_songs_persian
source: Persian Songs
ja: ペルー語の曲
ko: 페르시아어 노래

# header_songs_polish
source: Polish Songs
ja: ポーランド語の曲
ko: 폴란드어 노래

# header_songs_portuguese
source: Portuguese (BR) Songs
ja: ポルトガル語（ブラジル）の曲
ko: 포르투갈어(브라질) 노래

# header_songs_punjabi
source: Punjabi Songs
ja: パンジャーブ語の曲
ko: 펀자브어 노래

# header_songs_romanian
source: Romanian Songs
ja: ルーマニア語の曲
ko: 루마니아어 노래

# header_songs_russian
source: Russian Songs
ja: ロシア語の曲
ko: 러시아어 노래

# header_songs_serbian
source: Serbian Songs
ja: セルビア語の曲
ko: 세르비아어 노래

# header_songs_slovak
source: Slovak Songs
ja: スロバキア語の曲
ko: 슬로바키아어 노래

# header_songs_slovenian
source: Slovenian Songs
ja: スロバキア語の曲
ko: 슬로베니아어 노래

# header_songs_spanish
source: Spanish Songs
ja: スペイン語の曲
ko: 스페인어 노래

# header_songs_swahili
source: Swahili Songs
ja: スワヒリ語の曲
ko: 스와힐리어 노래

# header_songs_swedish
source: Swedish Songs
ja: スウェーデン語の曲
ko: 스웨덴어 노래

# header_songs_tagalog
source: Tagalog Songs
ja: タガログ語の曲
ko: 타갈로그어 노래

# header_songs_thai
source: Thai Songs
ja: タイ語の曲
ko: 태국어 노래

# header_songs_turkish
source: Turkish Songs
ja: トルコ語の曲
ko: 터키어 노래

# header_songs_ukrainian
source: Ukrainian Songs
ja: ウクライナ語の曲
ko: 우크라이나어 노래

# header_songs_urdu
source: Urdu Songs
ja: ウルドゥー語の曲
ko: 우르두어 노래

# header_songs_vietnamese
source: Vietnamese Songs
ja: ベトナム語の曲
ko: 베트남어 노래

# header_songs_welsh
source: Welsh Songs
ja: ウェールズ語の曲
ko: 웨일스어 노래

# header_books_albanian
source: Albanian Books
ja: アルバニア語の本
ko: 알바니아어 책

# header_books_arabic
source: Arabic Books
ja: アラビア語の本
ko: 아랍어 책

# header_books_armenian
source: Armenian Books
ja: 英語（アメリカ）の本
ko: 아르메니아어 책

# header_books_bulgarian
source: Bulgarian Books
ja: ブルガリア語の本
ko: 불가리아어 책

# header_books_cantonese
source: Cantonese Books
ja: 広東語の本
ko: 광둥어 책

# header_books_chinese
source: Chinese Books
ja: 中国語の本
ko: 중국어 책

# header_books_creole
source: Creole Books
ja: クレオール語の本
ko: 크리올어 책

# header_books_croatian
source: Croatian Books
ja: クロアチア語の本
ko: 크로아티아어 책

# header_books_czech
source: Czech Books
ja: チェコ語の本
ko: 체코어 책

# header_books_danish
source: Danish Books
ja: デンマーク語の本
ko: 덴마크어 책

# header_books_dari
source: Dari Books
ja: ダリー語の本
ko: 다리어 책

# header_books_dutch
source: Dutch Books
ja: オランダ語の本
ko: 네덜란드어 책

# header_books_english
source: English Books
ja: 英語の本
ko: 영어 책

# header_books_european_portuguese
source: Portuguese (EU) Books
ja: ポルトガル語の本
ko: 포르투갈어(유럽) 책

# header_books_finnish
source: Finnish Books
ja: フィンランド語の本
ko: 핀란드어 책

# header_books_french
source: French Books
ja: フランス語の本
ko: 불어 책

# header_books_german
source: German Books
ja: ドイツ語の本
ko: 독일어 책

# header_books_greek
source: Greek Books
ja: ギリシャ語の本
ko: 그리스어 책

# header_books_gujarati
source: Gujarati Books
ja: グジャラート語の本
ko: 구자라트어 책

# header_books_hawaiian
source: Hawaiian Books
ja: ハワイ語の本
ko: 하와이어 책

# header_books_hebrew
source: Hebrew Books
ja: ヘブライ語の本
ko: 히브리어 책

# header_books_hindi
source: Hindi Books
ja: ヒンディー語の本
ko: 힌디어 책

# header_books_hungarian
source: Hungarian Books
ja: ハンガリー語の本
ko: 헝가리어 책

# header_books_indonesian
source: Indonesian Books
ja: インドネシア語の本
ko: 인도네시아어 책

# header_books_irish
source: Irish Books
ja: アイルランド語の本
ko: 아일랜드어 책

# header_books_italian
source: Italian Books
ja: イタリア語の本
ko: 이탈리아어 책

# header_books_japanese
source: Japanese Books
ja: 日本語の本
ko: 일본어 책

# header_books_kazakh
source: Kazakh Books
ja: カザフ語の本
ko: 카자흐어 책

# header_books_korean
source: Korean Books
ja: 韓国語の本
ko: 한국어 책

# header_books_latin
source: Latin Books
ja: ラテン語の本
ko: 라틴어 책

# header_books_malay
source: Malay Books
ja: マレー語
ko: 말레이어 책

# header_books_norwegian
source: Norwegian Books
ja: ノルウェー語の本
ko: 노르웨이어 책

# header_books_persian
source: Persian Books
ja: ペルー語の本
ko: 페르시아어 책

# header_books_polish
source: Polish Books
ja: ポーランド語の本
ko: 폴란드어 책

# header_books_portuguese
source: Portuguese (BR) Books
ja: ポルトガル語（ブラジル）の本
ko: 포르투갈어(브라질) 책

# header_books_punjabi
source: Punjabi Books
ja: パンジャーブ語の本
ko: 펀자브어 책

# header_books_romanian
source: Romanian Books
ja: ルーマニア語の本
ko: 루마니아어 책

# header_books_russian
source: Russian Books
ja: ロシア語の本
ko: 러시아어 책

# header_books_serbian
source: Serbian Books
ja: セルビア語の本
ko: 세르비아어 책

# header_books_slovak
source: Slovak Books
ja: スロバキア語の本
ko: 슬로바키아어 책

# header_books_slovenian
source: Slovenian Books
ja: スロバキア語の本
ko: 슬로베니아어 책

# header_books_spanish
source: Spanish Books
ja: スペイン語の本
ko: 스페인어 책

# header_books_swahili
source: Swahili Books
ja: スワヒリ語の本
ko: 스와힐리어 책

# header_books_swedish
source: Swedish Books
ja: スウェーデン語の本
ko: 스웨덴어 책

# header_books_tagalog
source: Tagalog Books
ja: タガログ語の本
ko: 타갈로그어 책

# header_books_thai
source: Thai Books
ja: タイ語の本
ko: 태국어 책

# header_books_turkish
source: Turkish Books
ja: トルコ語の本
ko: 터키어 책

# header_books_ukrainian
source: Ukrainian Books
ja: ウクライナ語の本
ko: 우크라이나어 책

# header_books_urdu
source: Urdu Books
ja: ウルドゥー語の本
ko: 우르두어 책

# header_books_vietnamese
source: Vietnamese Books
ja: ベトナム語
ko: 베트남어 책

# header_books_welsh
source: Welsh Books
ja: ウェールズ語の本
ko: 웨일스어 책

# header_stories_albanian
source: Albanian Stories
ja: アルバニア語のお話
ko: 알바니아어 이야기

# header_stories_arabic
source: Arabic Stories
ja: アラビア語のお話
ko: 아랍어 이야기

# header_stories_armenian
source: Armenian Stories
ja: 英語（アメリカ）のお話
ko: 아르메니아어 이야기

# header_stories_bulgarian
source: Bulgarian Stories
ja: ブルガリア語のお話
ko: 불가리아어 이야기

# header_stories_cantonese
source: Cantonese Stories
ja: 広東語のお話
ko: 광둥어 이야기

# header_stories_chinese
source: Chinese Stories
ja: 中国語のお話
ko: 중국어 이야기

# header_stories_creole
source: Creole Stories
ja: クレオール語のお話
ko: 크리올어 이야기

# header_stories_croatian
source: Croatian Stories
ja: クロアチア語のお話
ko: 크로아티아어 이야기

# header_stories_czech
source: Czech Stories
ja: チェコ語のお話
ko: 체코어 이야기

# header_stories_danish
source: Danish Stories
ja: デンマーク語のお話
ko: 덴마크어 이야기

# header_stories_dari
source: Dari Stories
ja: ダリー語のお話
ko: 다리어 이야기

# header_stories_dutch
source: Dutch Stories
ja: オランダ語のお話
ko: 네덜란드어 이야기

# header_stories_english
source: English Stories
ja: 英語のお話
ko: 영어 이야기

# header_stories_european_portuguese
source: Portuguese (EU) Stories
ja: ポルトガル語（ヨーロッパ）のお話
ko: 포르투갈어(유럽) 이야기

# header_stories_finnish
source: Finnish Stories
ja: フィンランド語のお話
ko: 핀란드어 이야기

# header_stories_french
source: French Stories
ja: フランス語のお話
ko: 불어 이야기

# header_stories_german
source: German Stories
ja: ドイツ語のお話
ko: 독일어 이야기

# header_stories_greek
source: Greek Stories
ja: ギリシャ語のお話
ko: 그리스어 이야기

# header_stories_gujarati
source: Gujarati Stories
ja: グジャラート語のお話
ko: 구자라트어 이야기

# header_stories_hawaiian
source: Hawaiian Stories
ja: ハワイ語のお話
ko: 하와이어 이야기

# header_stories_hebrew
source: Hebrew Stories
ja: ヘブライ語のお話
ko: 히브리어 이야기

# header_stories_hindi
source: Hindi Stories
ja: ヒンディー語のお話
ko: 힌디어 이야기

# header_stories_hungarian
source: Hungarian Stories
ja: ハンガリー語のお話
ko: 헝가리어 이야기

# header_stories_indonesian
source: Indonesian Stories
ja: インドネシア語のお話
ko: 인도네시아어 이야기

# header_stories_irish
source: Irish Stories
ja: アイルランド語のお話
ko: 아일랜드어 이야기

# header_stories_italian
source: Italian Stories
ja: イタリア語のお話
ko: 이탈리아어 이야기

# header_stories_japanese
source: Japanese Stories
ja: 日本語のお話
ko: 일본어 이야기

# header_stories_kazakh
source: Kazakh Stories
ja: カザフ語のお話
ko: 카자흐어 이야기

# header_stories_korean
source: Korean Stories
ja: 韓国語のお話
ko: 한국어 이야기

# header_stories_latin
source: Latin Stories
ja: ラテン語のお話
ko: 라틴어 이야기

# header_stories_malay
source: Malay Stories
ja: マレー語のお話
ko: 말레이어 이야기

# header_stories_norwegian
source: Norwegian Stories
ja: ノルウェー語のお話
ko: 노르웨이어 이야기

# header_stories_persian
source: Persian Stories
ja: ペルー語のお話
ko: 페르시아어 이야기

# header_stories_polish
source: Polish Stories
ja: ポーランド語のお話
ko: 폴란드어 이야기

# header_stories_portuguese
source: Portuguese (BR) Stories
ja: ポルトガル語（ブラジル）のお話
ko: 포르투갈어(브라질) 이야기

# header_stories_punjabi
source: Punjabi Stories
ja: パンジャーブ語のお話
ko: 펀자브어 이야기

# header_stories_romanian
source: Romanian Stories
ja: ルーマニア語のお話
ko: 루마니아어 이야기

# header_stories_russian
source: Russian Stories
ja: ロシア語のお話
ko: 러시아어 이야기

# header_stories_serbian
source: Serbian Stories
ja: セルビア語のお話
ko: 세르비아어 이야기

# header_stories_slovak
source: Slovak Stories
ja: スロバキア語のお話
ko: 슬로바키아어 이야기

# header_stories_slovenian
source: Slovenian Stories
ja: スロバキア語のお話
ko: 슬로베니아어 이야기

# header_stories_spanish
source: Spanish Stories
ja: スペイン語のお話
ko: 스페인어 이야기

# header_stories_swahili
source: Swahili Stories
ja: スワヒリ語のお話
ko: 스와힐리어 이야기

# header_stories_swedish
source: Swedish Stories
ja: スウェーデン語のお話
ko: 스웨덴어 이야기

# header_stories_tagalog
source: Tagalog Stories
ja: タガログ語のお話
ko: 타갈로그어 이야기

# header_stories_thai
source: Thai Stories
ja: タイ語のお話
ko: 태국어 이야기

# header_stories_turkish
source: Turkish Stories
ja: トルコ語のお話
ko: 터키어 이야기

# header_stories_ukrainian
source: Ukrainian Stories
ja: ウクライナ語のお話
ko: 우크라이나어 이야기

# header_stories_urdu
source: Urdu Stories
ja: ウルドゥー語のお話
ko: 우르두어 이야기

# header_stories_vietnamese
source: Vietnamese Stories
ja: ベトナム語のお話
ko: 베트남어 이야기

# header_stories_welsh
source: Welsh Stories
ja: ウェールズ語のお話
ko: 웨일스어 이야기

source: EIGHT
ja: 八
ko: 팔

source: FIVE
ja: 五
ko: 오

source: FOUR
ja: 四
ko: 사

source: NINE
ja: 九
ko: 구

source: ONE
ja: 一
ko: 일

# parent_check_enter_the_numbers
source: Enter the numbers:
ja: 数字を入力して下さい
ko: 숫자를 입력하세요:

# parent_check_parental_control
source: PARENTAL CONTROL
ja: ペアレンタルコントロール
ko: 시청 규제

# parent_check_reports_etc
source: Reports, Help, Change Language, Sign up, etc.
ja: レポート、ヘルプ、言語設定、サインアップ、etc
ko: 보고서, 도움말, 언어 변경, 가입 등

# parent_check_wrong_password
source: Wrong password! Try again
ja: 間違ったパスワードです！もう一度試して下さい
ko: 비밀번호가 틀렸습니다! 다시 시도하십시오

source: SEVEN
ko: 칠

source: SIX
ja: 六
ko: 육

source: THREE
ja: 三
ko: 삼

source: TWO
ja: 二
ko: 이

# header_for_kids
source: {0} for kids
ja: {0}子供向け
ko: 어린이용 {0}

# default_user_name
source: User
ja: ユーザー
ko: 이용자

source: Game over!
ja: ゲームオーバー！
ko: 게임 끝!

# game_questions
source: QUESTIONS
ja: 質問
ko: 질문

# game_restart
source: Restart
ja: もう一度始めから
ko: 재시작

# game_score
source: SCORE
ja: スコア
ko: 점수

# game_time
source: TIME
ja: タイム
ko: 시각

# parent_menu_change_your_language
source: Change Your Language
ja: 言語を変える
ko: 언어 변경

# parent_menu_do_you_want_to_log_out
source: Do you want to Log Out?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?

# parent_menu_help_and_support
source: Help & Support
ja: ヘルプ＆サポート
ko: 도움말 및 지원

# parent_menu_log_out
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# parent_menu_log_out_ex
source: Log out!
ja: ログアウト！
ko: 로그아웃하세요!

# parent_menu_my_reports
source: My Reports
ja: マイ・レポート
ko: 나의 보고서

# parent_menu_please_login_to_access_report
source: Please, login (sign up), to get access to the report
ja: レポートにアクセスするためログイン（サインアップ）して下さい
ko: 보고서에 접근하기 위해 로그인(가입)하십시오.

# parent_menu_sign_up
source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 가입

# parent_menu_sorry
source: Sorry
ja: 申し訳ございません
ko: 죄송합니다

source: Purchase
ja: 購入
ko: 구입

# purchaser_product_name_1_year
source: {0} 1 year
ja: {0}１歳児
ko: {0} 1년

# purchaser_product_name_6_months
source: {0} 6 months
ja: {0}６ヶ月
ko: {0} 6개월

# purchaser_term_annual
source: Annual
ja: 年刊
ko: 연간

# purchaser_term_semi_annual
source: Semi-annual
ja: 半年毎
ko: 반년

# purchase_1_year_of_full_access
source: 1 year of full access to {0}. Only ${1} a month
ja: １年間のアクセス {0} {1}ヶ月で＄
ko: 1년 전체 이용 {0}. 한 달에 오직 {1}달러

# purchase_6_months_of_full_access
source: 6 months of full access to {0}. Only ${1} a month
ja: ６ヶ月のアクセス {0} {1} ヶ月で＄
ko: 6개월 전체 이용 {0}. 한 달에 오직 {1}달러

# purchase_info_line_1
source: • Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase
ja: 購入後のお支払いは、iTunesアカウントに請求されます
ko: • 구매 확정시 iTunes 계정으로 요금이 부과됩니다

# purchase_info_line_2
source: • Subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period
ja: 自動継続課金は期間の期限が切れる24時間以内に自動課金されます
ko: • 현재 기간의 종료 최소 24시간 전에 자동갱신이 해제되지 않는 한 구독은 자동으로 갱신됩니다

# purchase_info_line_3
source: • Account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period, and identify the cost of the renewal
ja: 自動継続課金は期間の期限が切れる24時間以上前に自動課金をオフにしなければ、自動更新されます
ko: • 현재 기간의 종료 24시간 이내에 계정에 갱신 비용이 부과되고 갱신 비용이 확인됩니다

# purchase_info_line_4
source: • Subscriptions may be managed by the user and auto-renewal may be turned off by going to the user's Account Settings after purchase
ja: 自動継続課金はお客様自身で管理することができます
ko: • 구독은 사용자가 관리할 수 있으며, 구매 후 사용자의 계정 설정에서 자동 갱신을 해제할 수 있습니다

# purchase_info_line_5
source: • Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable
ja: 有料会員になる際は、キャンペーン等で提供された無料お試し期間が残っていたとしても、その無料期間は消滅致します
ko: • 무료 시험판 사용 기간 중의 미사용 부분은 사용자의 해당 구독 가입시 소멸합니다

# purchase_privacy_policy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책

# purchase_sorry_restoring_subscriptions
source: Sorry, restoring your subscriptions right now. Try to purchase again!
ja: 申し訳ございません、サブスクリプションを復元するためもう一度購入して下さい
ko: 죄송합니다, 지금 구독 정보를 복원하고 있습니다. 다시 구매를 시도해주세요!

# purchase_terms_of_use
source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

# purchase_try_again
source: Try again!
ja: もう一度！
ko: 다시 시도하십시오!

# report_books
source: Books
ja: 書籍
ko: 책

# report_books_read
source: Books read:
ja: 読んだ書籍：
ko: 읽은 책:

# report_completed
source: completed
ja: 完成
ko: 완료

# report_completion
source: COMPLETION
ja: 完了
ko: 완성

# report_daily_report
source: Daily Report
ja: 日報
ko: 하루 보고서

# report_date
source: DATE
ja: 日付
ko: 날짜

# report_dinosaur_score
source: Dinosaur Score:
ja: ダイナソースコア：
ko: 공룡 점수:

# report_lang_course
source: Language course:
ja: 言語コース：
ko: 언어 코스:

# report_last_activity
source: LAST ACTIVITY
ja: ラストアクティビティ
ko: 마지막 활동

# report_lesson
source: LESSON
ja: レッスン
ko: 레슨

# report_lessons_and_games
source: Lessons & games
ja: レッスン＆ゲーム
ko: 레슨 및 게임

# report_lessons_and_games_completed
source: Lessons & games completed:
ja: 完成したレッスン＆ゲーム
ko: 완료한 레슨 및 게임

# report_lessons_report
source: Lessons Report
ja: レッスンレポート
ko: 레슨 보고서

# report_my_report
source: My Report
ja: マイ・レポート
ko: 나의 보고서

# report_not_completed
source: not completed
ja: 完成していません
ko: 미완료

# report_not_read
source: not read
ja: 読んでいません
ko: 읽지 않음

# report_overall
source: Overall
ja: まとめ
ko: 전체

# report_overall_completed
source: Overall Completed:
ja: 全体的なまとめ
ko: 전체 완료:

# report_quiz_score
source: Quiz score:
ja: クイズスコア
ko: 퀴즈 점수:

# report_read
source: read
ja: 読む
ko: 읽기

# report_star_score
source: Star score:
ja: スタースコア：
ko: 스타 점수:

# report_time_spent
source: TIME SPENT
ja: 使った時間
ko: 이용 시간:

# report_total_books
source: Total Books:
ja: 読んだ書籍：
ko: 총 책 수:

# report_user_name_or_email
source: User name or email:
ja: ユーザーネームまたはメールアドレス
ko: 아이디 또는 이메일:

# sign_up_are_u_sure
source: Are You sure?
ja: 本当にいいんですか？
ko: 확실하십니까?

# sign_up_cant_create_new_user
source: Error! Can not create the new user!
ja: エラー！新しいユーザーを作れません
ko: 오류! 새 사용자를 만들 수 없습니다!

# sign_up_confirm_password
source: Confirm Password:
ja: パスワードを確認
ko: 비밀번호 확인:
